Classical music playing softly in the background
Música clásica sonando suavemente de fondo
Right now, at this very moment, as you watch these light rays striking the magnified eye,
En este mismo instante, mientras observas estos rayos de luz golpeando el ojo amplificado,
similar tiny beams of light are entering your own eyes.
similares pequeños haces de luz están entrando en tus propios ojos.
And it's by our eyes that we are able to gain a great part of our knowledge.
Y es a través de nuestros ojos que podemos adquirir gran parte de nuestro conocimiento.
Nature has located the eye close to the brain so that its messages may arrive there quickly.
La naturaleza ha ubicado el ojo cerca del cerebro para que sus mensajes lleguen rápidamente allí.
Nature has also provided ample protection, for this very delicate organ.
La naturaleza también ha proporcionado una amplia protección para este órgano tan delicado.
Here, with the outer coverings removed, we see the eyeball completely surrounded by a layer of soft,
Aquí, con los recubrimientos exteriores extraídos, vemos el globo ocular completamente rodeado
fatty tissue and placed within the bony orbit where it lies protected against sudden jolts.
por una capa de tejido graso blando y colocado dentro de la órbita ósea
Seen from the side, the protected position of the eyeball within its funnel-shaped eye socket
Visto de lado, se muestra aún más claramente la posición protegida del globo ocular
is shown still more clearly.
dentro de su cavidad ocular en forma de embudo.
Once again, we see the fatty cushion which protects it on all sides.
Una vez más, vemos el cojín graso que lo protege por todos lados.
Note this white stalk, which is the optic nerve,
Observa este tallo blanco, que es el nervio óptico,
and also these muscles which move the eyeball.
y también estos músculos que mueven el globo ocular.
This is the empty eye socket within the skull with its bony walls inside
Esta es la cavidad ocular vacía dentro del cráneo con sus paredes óseas en el interior
and the rim of the bony orbit in front.
y el borde de la órbita ósea en la parte frontal.
By gradually restoring the outer portions of the skull and also the covering tissues,
Visualizando ahora hacia las porciones externas del cráneo y también los tejidos de cobertura,
we can now realize the location of the entire eye in relation to the outline of the face.
podemos ahora comprender la ubicación de todo el ojo en relación con el contorno del rostro.
Another important safeguard to the eye is the tear gland, which secretes the tear fluid.
Otra salvaguardia importante para el ojo es la glándula lagrimal, que secreta el fluido lagrimal.
This is an effective germicide which drains through the tear ducts into the nose
Este es un germicida efectivo que drena a través de los conductos lagrimales hacia la nariz
after flushing and cleaning the entire eye surface.
después de limpiar toda la superficie ocular.
The eyeball itself has a white, glistening surface.
El globo ocular en sí tiene una superficie blanca y brillante.
Its front part bulges and forms a highly transparent window.
Su parte frontal se abulta y forma una ventana altamente transparente.
In this sectional view, the capsule of the eyeball is seen to have three layers.
En esta vista seccional, se observa que la cápsula del globo ocular tiene tres capas.
This thick, tough outer layer is called the sclera and serves to protect the delicate structures within.
Esta capa externa gruesa y resistente se llama esclerótica y sirve para proteger las estructuras delicadas en su interior.